no hay necesidad de preocuparse por ahora
según mis fuentes
Vienen a proponerle matrimonio a la familia Quinn.
planean celebrar el banquete de compromiso mañana
también hemos recibido una invitación
parece que todavía no lo saben
usted es el director ejecutivo de Winston Group
Está bien, lo entiendo
hay una cosa más
También investigué tu compromiso.
La letra de hecho coincide con la escritura del
Maestro.
Quinn y Winston
pero la tinta en la pluma de su firma
La pluma del señor Winston no es correcta
También llamé al hotel en Hawaii para confirmar.
y ni el Maestro Quinn ni el Maestro Winston
alguna vez se ha registrado
Sospecho que este compromiso fue escrito bajo durass
tengo un duro
idea de lo que la familia Wilson puede estar
haciendo
Rachel, necesito que investigues la ubicación.
de mi abuelo y el señor Quinn
llame también al hotel Winson
Diles que tengan preparados a los guardias de
seguridad.
¿Qué pasa, señor Winston?
Este documento de compromiso puede no ser tan simple
como parece.
Rachel no pudo contactar
El señor Quinn y mi abuelo en Hawaii
además
Parece que el documento fue firmado bajo coacción.
¿Quién se atrevería a hacer tal cosa?
Sospecho que la familia Wilson